 per il corso "Québechiano" della Pontricourt (una pro-rettrice dell'ETA). Vedi nota 304 per maggiori chiarimenti.
* '''Calvin Thrust''' - Attuale residente della Ennet, è un ex porno-attore comparso in numerosi film di James Incadenza.
* '''Emil Minty''' - Un personaggio che forse prende il nome dall'attore che presta il volto al bambino selvaggio nel film ''[[Interceptor - Il guerriero della strada]]''.

=== Les Assassins des Fauteuils Rollents ===
'''Les Assassins des Fauteuils Rollents''' (AFR) ovvero, in italiano, I pristicchi dei pritacchi, è un gruppo separatista québechiano. (